晒单走起了
✌🏻
烦烦烦
好好
水特别多特别甜！真正的入口即化啊～ 从来没吃过这么棒的芒果哎～
超级赞！果肉基本无纤维感 又甜水又多 我家娃一天吃俩😜
好吃程度仅次于我最喜欢吃的红橙，可以列为世界排名第二好吃的橙子。
最好的不是明星代言，而是【我在吃】
我吃我年轻
非常新鲜好吃！
第一次尝试贵妃芒，个头不大，“皮肤”紧致，很新鲜。第一口吃到的感觉着实惊艳，鲜甜细腻，汁水丰足，印象里好像没吃过这么甜的芒果。推荐！
店家很有诚信，东西也很好，好评!
Gggg
测试
核小味甜，特别好
好吃，甜，一改我以往对蓝莓酸酸的印象～
太好吃啦，获得全家人的喜爱，连不爱吃水果的爸爸都夸赞不错呢
特别好！特别甜！孩子爱吃！超市的买回来吃不了俩就一直放到扔！太酸了！这个好！都能吃完不浪费！
配送速度、包装和味道都满分
超大个儿 比超市买的便宜多了 小盆友很爱吃！
包装严实细致，收到完好无损。蓝莓果大小不一，有一部分特别好吃，也有一部分味道有点儿淡。是说明它们确实是纯天然无添加的吗？😜
有好东西第一单，护眼神果和公司的同学们一起分享，赢得满堂彩哦～不仅个个大而甜，而且有种新鲜蓝莓才有的香气，果然是“有好东西”
好吃，挺甜的，有个别的酸点儿，总之很好，吃着也放心！
味美
颗颗饱满
大的很惊艳，超市买来的一比逊色极了！成熟度刚好，口味酸甜适中！
非常好，买得省心，吃得放心，花钱有好东西吃[真棒]
收到啦，非常棒耶，包装细致，樱桃非常新鲜，味道很好，真真的好
肉多核小，挺好吃的
大樱桃收到啦！五星级包装，超高品质的果子，娃吃的停不下来～
收到一个大箱子，包装严密。打开纸箱、泡沫箱，冰袋之中，露出可爱的塑料手提箱。特别赞一下写着保存方法的卡片，还给出樱桃尺寸卡，透着满满的自信😊打开箱盖，珠圆玉润的樱桃干干净净地放在厚厚的纸巾上，我忍不住直接拿起一个就放进嘴里，酸甜而有质感的果肉在齿间迸开。小确幸啊😁
看这个杆子的颜色就知道有多新鲜。个头很饱满，新鲜得很，没有一个坏掉或软掉的，酸甜可口，不错啊，支持一下哈
不错！值得拥有！
包装很用心呢，果子一点没有挤压碰破之类问题，色泽很饱满，很新鲜，个头也都不小，赞一个！
樱桃好甜！包装好专业！谢谢有好东西团队:)
上次购了帝王橙，这次又买了大樱桃很不错，首先是品像好，个大，整齐。二是味道好甜。三是包装好，每一层都有保护膜，一点没摔坏。顺丰快递送货及时。与商家描述一致，值得信赖！
寄给别人的，因为收货不方便改了地址又折腾客服好几次😂十分感谢小客服的耐心！樱桃很好～
快递送过来，包装很严实，打开一层一层分隔，就可见发货人很用心，樱桃颜色清新欲滴，很新鲜！感谢为我们找到这么好的樱桃，谢谢
大金果收到非常满意，名副其实的大金果！果肉汁多，很甜略带一点点酸，甜中带有酸溜溜的感觉，令人欲罢不能，犹如品茶似的回味无穷！隔两天在吃，全然香甜，非常甜，非常好，已经连续参团两次，好的吃的要分享！😀
顺丰很快就送到了 包装很精致 超赞 拆开层层包装 见到了心仪已久的大樱桃 宝宝说看着很美舍不得吃  
最满意的一次网购包装 这是用心做事 有种被人重视感 必须好评 至于樱桃本身更是好的没得说   那个头我在市场上就没见过 新鲜度让我感觉刚从树上摘下似的 口感一级棒 谢谢有好东西这个 平台每次带给我们的惊喜 健健康康吃水果 开心更放心
包装很细心，盒子在泡沫塑料箱里，盒子的中间还特地用纸分了一层所以完全没压坏。果子很大超级新鲜，大赞一下！
这是我吃过最好吃的贵妃芒～皮薄核小汁水多～肉质细嫩无纤维 吃的很开心
口感好棒   售后服务也不是盖的
这次通过龙姐姐的大水果群买的奇异果真的是太棒了！又大又甜，比鸡蛋大好几圈，吃起来口口香甜，甜中带一点点酸，是我喜欢的味道！口感赛过所有猕猴桃，真的是很惊喜！贵族气质，哈哈哈 感谢🙏龙姐姐带给我们各种美味的水果！买水果请认准龙姐姐！😄😄😄
刚收货已消灭一半，口感确实不错，卖相很好，我就爱长得漂亮的，哈哈哈
真的很不错！后悔没多买点，还有几个朋友想买没货了！
该宝贝包装好，快递给力，已是第二次买啦，一样！
早上8点多就送到了！拿到还是冷飕飕的。非常红非常甜。包装也很用心。32个赞！
根蒂很新鲜呢！一看就是新鲜采摘发货的！儿子吃的很开心，家人都说水分超级充足！好东西真不是盖的！大赞！
好吃，宝宝超喜欢，皮薄，肉有酸甜的口感，火龙果这么有味道的不多，真心好吃
汁多味美，非常好吃呢，今天孩子带了一个去学校给同学分享啦
好好吃！！很满意
好吃，好吃，好吃！重要的事情重复三遍！
已吃！的确不错！
非常棒！到货及时！包装漂亮！实物更加棒！
冷藏后超甜超多汁！小盆友每天早上吃半个 特别喜欢！
第一次觉得火龙果是好吃的水果！以前从来都不喜欢，原来是没吃到过自然全球的高品质果，我的嘴也是够叼的了，哈哈
吃过最好的！
新鲜好吃超级甜，从此不再爱越南火龙果了
红心火龙果确实口感好 不错
超级棒，虽然之前我一直不爱吃火龙果，但是这个真心好吃
超好吃，甜
火龙果清甜可口，颜色鲜艳极了，非常好吃！
不错，孩子喜欢
霜不多，不知道是不是新鲜
我买了有好东西的大连大樱桃个大水足超级好吃！
好吃，很甜，孩子很爱吃，每个都很大，吃着放心！
樱桃很大，很新鲜，好吃，停不住口
快递特别给力，早上八点半就送到了，包装也很精美，没有一点压碰坏，立马打开两个进肚子，水份特别大，酸甜的度正合适，口感也不错，当天下午又给河北的老妈定了一箱，现在第三箱正在路上，等待中...芒果也不错，奇异果竟然好吃的没有存图@@
好吃。家人很满意
大樱桃一个个跟一颗颗❤️一样，红的发紫。吃吃来肉肉甜甜的。包装绝对高大上，食品级塑料盒没有味道，吃着放心。
蓝莓很棒非常好吃👍🏻👍🏻👍🏻
酸甜口的蓝莓，孩子爱吃～
包装高大上，品质没的说！
口感好，个头大～好几年都不吃奇异果的宝宝又重新爱上吃，团了几次了，超级满意。
这是我第二次买了。所以不像第一次那么急迫地开箱尝果，而是关注到更多细节。从里到外的包装，都很别致。感觉确实用了很多心思。真棒！
好评
第二次购买，不错。
陆侨无核荔枝非常新鲜，味道不错，很甜！
很不错。包装也很讲究。荔枝味道也好。
个头都比较均匀 很甜的说
太棒了，成熟度比在市场上买的好太多，味道也好！
新鲜的非常好
樱桃个大多汁，非常新鲜，香甜！物超所值，十分赞赞！
用QQ肠做比较，真的很好，新鲜，无核，重要的是口感相当的好！满口的荔枝果肉的满足感！无核吃着是真爽！
荔枝很新鲜，甜度很好！
昨天团的今天一早就收到了，速度好快！晚上就吃它减肥了，口感极棒！吃完继续团！
分量足，果皮薄，果肉甜，颜色饱满！👍
包装很仔细，纸箱里套泡沫箱，然后还有一个保鲜盒～～每个果都又红又大，好吃
赞！
饱满，甜！
大果品质超级好，酸甜可口，包装到位非常好
真的没核
好吃的不得了
品质嘎嘎的，一次一箱全吃掉，真心不上火
皮薄多汁肉厚 味道超级甜
没有一个裂口的，甜
汁多果嫩，好吃！下次还买。
樱桃很新鲜，一看就是选出来的好果，自己去摘都没这么大个。
孩子喜欢
很好吃，香。包装很好，没有一点破损
口感不错，甜，润，果形漂亮
香甜可口
新鲜，多汁，无核，冷藏后味道更佳
很甜
甜甜的沙沙的
是我吃过最好的大樱桃
包装很好，西瓜🍉🍉🍉很甜，就是贵！
最好吃的火龙果，秒杀所有以前吃过的，赞赞
没有籽，吃得好爽，不是那么甜腻，正好，吃得舒服
好吃，不上火，随便吃就是好，孩子都吃十几个
全家都爱吃，娃们更是喜欢
包的很严实一个人也没裂。很好吃很甜水也多
到了就赶紧切来吃，大家一致好评不错
这火龙果那叫一个新鲜，从摘下来到吃上也就两天吧，味道也好，给宝宝买的，他吃的都停不下来了😘必须好评，朋友们快下手吧
很好吃，甜极了。女儿说超级好吃！
包装很好，西瓜皮很薄，迫不及待地切了一个，起沙甜度也不错！
个头大又甜，吃到停不下来。
完美！个子大，新鲜，杆子还绿色的，好吃！
太好吃了，肉厚香甜
荔枝汁多，新鲜
超级好吃 是儿童时代的味道 酸酸甜甜 根本停不下来 又怕牙倒了
沙瓤，甜的适中，儿时的味道！
一刀下去，自己咔嚓就裂了！几分钟而已，半个就干掉了
包装很用心～杨梅够大、够新鲜！
个头好大，甜甜的，好吃
个头很大，没有一个坏的，特别甜
确实没有核，颜色红红的很漂亮，味道也很甜
真心的不错哟！酸酸甜甜的味道！
皮薄肉甜，榨汁给宝宝，特别喜欢
非常好吃，特别甜！
很赞！果子超赞！还会继续买，太好吃了
最好吃的火龙果
确实皮薄，籽少，又甜，好吃
这大热天，中午收到，冰袋已阵亡，还好保住了荔枝😬个头均匀、颜色统一，很多并蒂果儿，看得出是用心挑选的。从海南到北京，保持这样的新鲜度，很不易了。甜度很高，汁水沾到手上立刻粘住。核非常小，确实称得上无核。家人不住称赞好吃👏
超级好吃哦！大赞！
水分甜度都刚刚好，很好吃，皮也很薄基本都是果肉。赞到
这种薄皮吊瓜真是不错，皮非常的薄，西瓜又甜又沙，味道好极了！
公公说从来没吃过这么甜的西瓜，一抢而空，哈哈
很棒啊，真的无核，水分足，关键吃的安全
好吃
火龙果超好吃
蓝莓到货了，次日达，太赞了！自然熟的蓝莓太好吃了！
很新鲜，孩子爱吃，一次两盒，好评！
大果超甜皮薄不瑟
叶子水灵灵的，一看就新鲜。我的无核荔枝+酸奶～ 好吃的不要不要的～
不错呦
好久没吃到这么甜的西瓜了，而且特别有西瓜味，皮薄，肉多！刚收到只顾吃了，吃了只剩半个放冰箱里了，才想起来晒单！
真好吃
🍉完好 皮薄 甜 非常好吃
哈哈，光顾着吃忘了拍照，凑合看吧！很好吃，一家三口一次吃了一整个呢
金果又大又甜！我的最爱！
评价晚了，吃的就剩最后一个了
不错不错，儿子喜欢
好吃，够新鲜，这就足够第二次来买蓝莓了
特别好 特别大 特别甜
长这么大吃过的最好吃的杨梅！没有之一！
火龙果是素食者的最强能量！
蓝莓很赞～很新鲜～
每个都很大，大小非常均匀。寄到上海没有一个压坏或变软的，个个坚挺！味道也非常足，很甜，吃多了也不会倒牙，确实是全国最好的杨梅！
味道超赞！
皮薄 非常甜 宝宝很爱吃 继续购买
好，家里不断～
一直都能买到22枚的，好极了
个儿大，新鲜。不是特酸那种，微甜的，不错
无核，好吃！甜度刚好！
各个饱满，都长得圆鼓鼓的。放进冰箱冷藏可以存放好久，吃时提前一天拿出来，虽然第二天皮会发干一点，但口感更甜一些。
第二次购买，好吃。很甜。
皮薄 好吃 儿子爱吃 发货也挺快 不错！
好吃好吃之前不爱吃的火龙果，真甜
好吃继续回购
好好吃，非常甜，孩子也爱吃
不错，好吃
真好吃呀。
真好吃呀，哈哈!
汁多，甜酸，小孩子很爱吃
头一次用这个形式买。非常好，没核，好吃，上图。真心没核
个大鲜甜，甜而不腻，太美味！
杨梅个大，太好吃！孩子特别喜欢吃这个杨梅
西瓜很甜，真是小时候吃到的西瓜味儿，赞！
超值。虽然一级果比特级小一些，但味道超好，酸甜可口。小刺挺立，扎手，特别新鲜。
好吃到爆，秒杀越南的进口的，真心特别赞！
火龙果超级好吃，包装也很精致，大赞
很好吃，值得拥有
很喜欢吃这个杨梅 大味美 吃着很爽
无核很新鲜，不过有的不是特别甜，如果不上火还是非常赞的
太好吃了，很甜很新鲜，一人吃一个，孩子特别喜欢，两分钟吃完一个
好吃好吃哈哈
绝对满分体验，肉质甜嫩细腻！希望保持！
薄皮、脆甜、沙瓤、水份足，好瓜👍🏻标配最低俩瓜8.5斤，今儿到货约了下实重7.6斤，味道太好不计较了希望下次能份量足，好歹差着一斤的份量也不少了。
不错呀
很新鲜，好吃
无敌好吃哈哈
真的超级超级好吃
太好吃了！皮薄瓤甜！一个人吃一个都不够！
很甜很沙，好吃！
火龙果的味道清甜可口，好吃极啦！
酸甜适口，肉软汁多，很好吃！
又香又好吃的芒果！
二次购买 依旧好吃
测试
味道，样子都很赞！
今年吃过最好吃的🍒！个大超甜！而且超级新鲜，包装高大上！如果还有一定多买几箱😄
完美！
好新鲜的橙，榨汁喝新鲜可口，真的是很美味的果汁！
鲜嫩多汁，晶莹剔透，壳薄而平，非常赞的荔枝！
好吃，
太甜了，无核，不上火
甜，好吃
甜，美味
汁水丰富，香甜适度，很好吃
非常好吃！个头也大
到货好快，荔枝个头都很大，拆开就吃上了。
鲜嫩多汁！香甜可口！多次购买的商品！赞！
真的甜好吃
西瓜真好
非常好吃 不一样的味道
水果确实好
收到时完好，没有坏果！很甜，味道超棒！
好吃
真甜啊
朋友们反馈其为最最好吃的火龙果，没有之一！
海南岛得天独厚的充足日照、湿润空气和土壤共同营造了红心火龙果生长的天堂。金都一号果形偏圆，叶片短小，外观看上去就像个萌萌的“火球”。切开之后更是惊艳，果肉呈深紫红色，细腻多汁，甜度高达22度，一口下去，舌尖如瞬间邂逅一场甜蜜的爱情。
酸甜可口，适合老人孩子吃！还会购买的
很好吃……
皮薄肉厚，孩子每次最少吃3个。连着买了好几次，吃不够呀。
最好吃的火龙果，没有之一。
我是西瓜控，好吃！！！
好评
今夏最好吃的荔枝！没有之一！除了口感味道一流以外，无核的荔枝吃起来就是爽！而且还不！上！火！还能更赞吗！
皮薄 味甜 特别好吃 关键是有西瓜味
很大 味道很正 没有那种酸涩，是酸甜
不是第一次吃玫瑰火龙果，但是第一次吃到这种甜甜的，可能是树熟的原因，点赞~
从包装到味道无一不满意👍绝对是除了这里你很难吃到的味道，甜蜜度超高👍花青素超浓👍
好吃，孩子非常喜欢，几乎吃了一个整个！赞！
个头好大，硬硬的以为会酸，结果味道很好，妹妹都很喜欢，果味很浓！
真的甜到没话说了！味道太好了！糯糯的！超级好吃！特有的浓郁果香味道，一入口就不想停下来！个头超级大！比超市的大了太多！
好吃，好吃，好吃
还没吃，不知道味道如何，品尝过后再评价
匿名
薄皮沙瓤好瓜，瞬间只剩籽儿了
太好吃啦！皮薄、汁多、核小，肉质软糯细腻，完全停不下来啊
呵呵 🍉源源不断 好吃
很好吃
第一次买这家的火龙果，让我意外的惊喜。包装非常好，箱子里还有冰袋。6粒果完整、新鲜。有玫瑰香味，甜，口感好。比我在北京买的红心火龙果好吃太多！
娃们都特别喜欢！说比普通蓝莓好吃！香！一次三盒！两次全吃光了……棒！要多买点！
很不错滴火龙果，那是相当好吃了
味道真的很好吃 我爸说跟普通的口感不同 没有那个涩味 他老人家没舍得吃完好的 吃了个带黑点的 其实大部分都是好的
这品质，真心看得见。超市难得见到这么大的金果。还是大个的好
挺棒的～ 打开箱子有一股冷气扑过来～ 味道甘甜不腻～ 水分超多。
很新鲜，口感好，发货速度快，会回购
新鲜，汁多，肉多
新鲜，发货快
皮薄，甜香，水分大
超级超级棒！售后也超级超级负责！
太甜了！一口气吃几个！
速度快，包装专业，颜色漂亮！
好大一箱，包装很好，里面还有冰袋，味道比普通红心的好吃多了，赞一个
挺甜的，新鲜
很好吃，特别甜
火龙果收到了，非常好吃
超级好吃，孩子非常喜欢吃，值了！
真特么好吃哇哈哈
好吃一级棒
真好啊
个头小了点儿，但是味道甜。一收到，就吃了好几个。
收到🍉啦，包装很赞，完好无损
花青素多多
新鲜的不得了……看图3，绝对刚剪下来的切面，皮看起来像放老了，但是切开多汁，就一点要注意，吃的时候注意别蹭衣服上，汁太多
圆鼓鼓比市场上买的饱满很多！打开后多汁而且甜丝丝的。
荔枝特别好吃，给孩子们吃放心，不会有核咔到
超好吃的金果，家人都很喜欢。个头也大，
今年赶上了最后一次芒果，口感很好。很喜欢
个头大，核小超甜满意的一次够物，以后还会买。
很甜，味道和上次一样的好。
非常的甜，很好吃已经买过2次了
第二次买的，很不错
包装很好，真的很大
特别甜
芒果收到！非常好吃！特别甜！真是自然成熟的！
不要看样子要看味道，一个字甜
味道不错 孩子爱吃
好东西
第三次了，收不了口了，这次的个头好大😄
好
超甜的芒果
好吃，还想买，但是今年没有了
超级喜欢
好吃
很好吃，又香又甜
刚刚收到就来晒晒，迫不及待了，超大，超新鲜，很不错
朋友推荐，水分充足，吃的根本停不下来……哈哈！
皮真薄，又沙又甜，真的跟小时候吃到的味道一样一样的。
果子很新鲜，果汁很多！没有失望啊！
多汁，香甜
甜，无核。新鲜
甜，清新
好挺甜的，做芒果汁了
金果个大汁多昧甜真心好！
确实无核哦，皮薄肉多又大又甜，超市卖的那些根本没法跟这个相比😍
吃得好开心，完全忘了拍照
瓜不错
好吃好吃，瞬间消灭了一个
个大，味甜。果然有好东西。喜欢
好吃，味道好极了
非常好吃，就是忘记拍照片啦
非常甜，果真是一分钱一分货哦
真的好吃，比在水果店买的新鲜
不说别的，没吃过这好吃的。
太好吃了，甜
特别甜，两个秒没
果皮很薄，果肉饱满，甜不腻口，非常值得推荐！
"真的很好吃啊，买了好几次啦
抱歉没拍照片哪"
买了又买，好吃的停不下来
第二次购买，依然好吃得不得了，送亲朋好友再好不过了！
皮薄甜度高，太好吃了
好吃到不要不要的火龙果！真的是太甜了！我最不喜欢火龙果的人，每天总想来一个！真的很不错！👍一个！
这么漂亮的颜色都有些不舍得吃了，哈哈！但是不吃怎么可以，这么美味的东西！必须每天一个！金都一号超级棒！
第二次买了，一样的新鲜好吃！
个个饱满，非常好！
正所谓的薄皮大馅就说的是它，口感非常好，就一个字甜！非常好吃，我家宝宝也非常喜欢！
儿子爱吃 妈妈开心
第二次够买了，超级棒，宝宝很爱吃，还会继续光顾的！！！
又脆又甜
很大很好吃
口感很好～甜度很高～冰镇后直接吃～爽极了
味道很好
芒果一如既往的甜，汁多
吃了这么久的火龙果,这才是真的火龙果
很好吃，包装好，特别甜
棒棒的
芒果鲜嫩，水足，很甜，很不错
闺女最爱吃  其他地方买的都不爱吃 没照片不好意思啦
买错了，酸，怪我自己没看清楚，但这种质量的水果还是不要混入平台为妙
味道不错，还赠了荔枝。
好吃
贵妃芒终于到了，很新鲜，直接剥皮就吃了，果核特别薄，满满都是芒果肉
好吃！有股玫瑰味！会继续回购
好吃！不会很甜，但很香!
不错
好
多次购买了，真的很好吃
味道极正，全家都爱吃。
闺女儿子都爱吃，我觉得再放几天会更好吃
胡小 非常好吃
挺满意的，价钱公道，物理非常快，海南过来的比浙江还快，拿到时还有点凉凉的呢，可见冰块化不久，且服务态度特别好！果肉很甜，皮非常薄，最满意的一次购物
真的像黑珍珠，一点没有酸涩感，清香甜美，孩子超级爱吃
皮薄，瓜甜，水分大
杨梅很好吃，酸甜可口，个大无虫
一分价钱一份货啊
好吃
超级大个儿！口感酸甜爽口！超级无敌好吃的蓝莓！绝对值得！
照片忘记拍摄了！不过真的挺好吃的！和其它蓝莓味道不一样！不过却是挺回味的！没到更浓郁！亮亮的！
超级好吃，孩子也特别爱吃，皮薄肉多，还甜，而且包装也很到位，值得购买
火龙果味道好极了！闺女爱吃，还会再的！
包装严密，樱桃很大很甜、牛油果也很大个！还会继续买，谢谢！
大个，再放两天
收到第一时间就尝了一个，味道甜美，比市面卖的好多了
很好吃!
六粒牛油果，很大，成熟度七成左右，易于保存，非常满意。
好大！
最最好吃的红心火龙果！
特别甜，我第一次吃这么甜的火龙果。
很好吃的芒果！
今天早上收到后、马上吃起来！皮儿薄、果儿甜！超赞
好吃多汁，大
头一次看见这么大的牛油果，我想说太大了。车厘子也大，关键是太好吃了
酸甜口味的，口感很好，而且真正自然成熟的，外面硬但是芯里软，不像市面上买的外面软了芯还是很硬的。
皮薄水份多，甜度👍
第三次购买了，好吃好吃好好吃！
不错，很甜
好吃，树上自然熟的味道就是不一样
非常好吃，脆、沙、甜，多汁、爽口，新鲜。籽儿小到了可以忽略。
皮薄肉厚，非常甜
买了N次了，又大又甜很好吃，千万不要断货呦
无核荔枝个大味甜，水嫩多汁，这是今年买到的最好吃的荔枝，大赞！
看孩子吃的表情就知道好不好吃了
火龙果收到了，还没有吃，应该不错
还没成熟，等待中。
好桃子
好新鲜的好桃子
已经第二次订火龙果了。质量好，包装好，味道更是没的说。
宝宝不怎么喜欢吃水果的，你家的除外，一个这么大的火龙果几分钟吃掉，太给力了
好大的桃子
真心的好吃呀
酸酸甜甜，很新鲜
东西不错
脆甜多汁，味道甜美，非常不错
超级好吃， 大个！太值了
蟠桃 是好吃啊
第三次买了，这次果偏小，所以是七个哟！以前不喜欢吃火龙果，因为不甜，吃过有好东西的火龙果，从此爱上根本停不下来，果肉多且条，海南直接空运过来，很新鲜。双层包装，送人也很好，强烈推荐
果大，甜，有好东西家的就是不一样
大桃果鲜汁多脆甜棒棒哒！
没来得及拍整体图，拍了切开的，我想说，这是我吃过最好的牛油果，个大，均匀，口感软糯，而且核特别小，实在是太好吃了，感谢亲爱的提供这么好的东西分享。
这次贵妃芒虽然个子小了，但味道还是那么好。还会继续团的。
还没吃，非常新鲜，有点生，可以多放几天，不用着急吃完。
"对比果多美的，这可是XL码的牛油果，而且没有带4字头的标签，你懂的😜
车厘子我吃过，但XL码的车厘子而且个个深红饱满均匀甜度刚好，真是少有，大满足，好吃又补血，吃起来。"
巨甜无比！儿子超级爱吃！皮特别的薄！真是很久没有吃到这么甜的西瓜啦！
这是我吃过最最好吃的红心火龙果！皮薄汁多超甜！满意👏
海南贵妃芒太好吃了！皮薄核也超薄，水分大又超甜！真的好喜欢吃
第一次吃这个小吊瓜，水分很大，也很甜！最主要的是瓜皮超薄！好吃！
好吃，已经是第二次买了。
大桃很好，脆甜，分量也特别足！
个儿大  味儿好 超软糯
超级无敌好吃的西瓜，皮特别薄，瓜甜的都想把皮也吃了👍🏻👍🏻👍🏻西瓜味特别浓，特别推荐尝一尝，你会爱上它的！
美味营养的早餐💟
个大！
蓝莓个头大，甜度指数杠杠，两个宝贝表示很喜欢吃。
第二次购买，一如既往的好。
回购三次了🤓
到货快，水果都很新鲜，比外面买的要大，价格似乎便宜一点。吃了一个非常好吃。主要是对身体好。谢谢
好甜的西瓜啊！我都舍不得吃了！看着就甜！
两层包装，来呵护美味
很好吃，第一次买到这么大的，！
真心好吃，比一般的要甜，大人小孩吃起来根本就停不下来
已经是第二次购买了。火龙果有甜水还多皮又薄，很赞，闺女很爱吃，一次吃一个。
甜多汁，好吃新鲜
一般
个大，比超市买的大很多。好吃。
帮朋友购买的
发货很快 店家的服务也很好！
果子很大，果肉很糯，是我买过最好吃的牛油果了
打开一看，好专业，真的很好吃
好吃的桃子
太好吃了！吃再多也不过瘾啊！可惜只能等明年了😢
个儿大，超甜，冷藏之后更好吃！👍
每天一个火龙果！金都一号就是不一样！👍
朋友推荐购买，真的物有所值
甜，运输也没坏，包裹两层严密
好吃！
皮薄又好吃，太赞了，女儿一口气一个下去
好吃好吃，皮都透明的，没买亏
还没吃呢，应该不错
根本停不住的节奏啊～ 好甜水好多。小小的好可爱～
很好吃
好吃
太赞了
好吃
好吃
好吃
赞极了
好甜，个头不输鹅蛋。
很好
很红
味道不错，皮也很薄！
好吃
收到的蟠桃没有一个坏果，味道很甜多汁
吃过的最好吃的芒果！海南贵妃芒！
皮薄汁多非常甜
汁多味甜，桃香扑鼻，好吃
好吃，每天都和家人一起分享，保证每人吃一个
每天早上提前拿出来，洗干净，住吗第一天的水果，好吃
不上火的无核荔枝！吃多少都不上火是真的！😄好吃极了！
市面上绝对买不到的超大奇异果，太大个儿了！吃起来好过瘾！
比超市和水果市场买的大太多了！而且超好吃！
西瓜水分真大！而且瓜皮又超薄！非常甜！满意
我吃过的最好吃的杨梅！乒乓球一样大小
包装很酷，果肉很好吃，甜啊
吃过最好吃的荔枝，只有唯一了
桃子个个都很脆！
好东西送来的蟠桃，小时候的味道
好快呀，好东西
个大桃甜，这两天下雨，运输过程居然一个都没有损坏，包装给力！
软了会变成面桃子，
我家娃超级爱吃！
不错
非常甜且多汁
这个火龙果真心好吃，特别是刚从冰箱拿出来的，想想都流口水
太好吃了，脆甜汁多皮薄，大赞一下
好吃，果味极香浓，前几天超市买回来简直没法吃，4个50多买的都扔了，没办法，嘴吃刁了哈哈哈，忘了拍照片，随便上一张请谅解，下次补上哈
太好吃了好甜还脆，满屋飘香，孩子今天居然吃了一整个，[微笑][玫瑰]
吃过的最甜的火龙果，棒棒哒！
不但好看，而且好吃，色味兼备！
好吃，又脆又甜
寻寻觅觅，终于找到了品质最好的牛油果！嘿！我爱你家的牛油果！我甚至为它启用澳洲的案板德国的刀具！品质太赞了！
不错，甜度可以，大小刚刚好
真心不错，定过很多次了
好吃，甜
很大
买给我妈吃的夸个头大，皮很薄很甜。
口感好，比市
个个饱满，味道很好，已经吃了两个！
蟠桃特别可爱。洗过之后红红的。吃起来汁水特别多。真是好久没有吃到这么有滋味的蟠桃了。大桃也不错，脆脆的。一个顶一顿饭了。
很好吃的桃，好新鲜个大脆甜！
很好吃，很特别
很大颗，多次购买了
在没有被消灭之前，留个影
酸甜，好吃
第二次购买了，依然新鲜的很
味道很好，颗粒饱满，包装认真，值得回购
棒棒哒
第二次买了，又大又甜！
超级好吃的金果，好甜好甜哦
好吃😍
个头大，甜
甜
果汁可真多，一口气吃完一个
果大，肉细腻
新鲜好吃！
非常好吃的呦，小宝每天都要吃一点，对于八个月的宝宝来讲很营养的呦，原谅我每次都传西瓜的照片
甜蜜新鲜
美味甜度适中
好吃
甜而不酸
甜而不涩
甜而不涩
超级甜，甜到没话说！
我只想用事实说话！👍但是我不想告诉你这是一个人吃完的！😄
薄皮，非常甜
独有的香气，非常甜
好吃极了，薄皮超甜。每次收到手的时候还都冰凉冰凉，直接就会打开一个。吃过的最好次的瓜。
很好
好
包装严密
蟠桃孩子很爱吃！
真心不错，好吃
很甜
又大又甜
水分足，甜度高
好吃
好
好吃到爆
皮包肉厚，甜度很高，每次一切完手掌都是红红的，特别棒！
好吃，刚到家，自己吃啦一个
脆甜好吃！很新鲜
皮薄，口感很好
超大牛油果！足足253g！👍
真好吃，真好吃，都快吃完了，才想起来晒单
真的很好吃的火龙果，宝宝宝爸都很喜欢，
甜
很甜哦！西瓜皮薄脆沙甜超赞！
超级好吃、甜脆多汁
果儿很大  汁多味甜  很值
甜，跟在海南吃到的一样甜！
桃子很甜。孩子很喜欢吃。包装也很好两层纸箱。没有一个磕碰的。
超级好吃的火龙果，吃了才能真正的体会到它的好吃
非常好吃的蟠桃，全熟后桃子特别丰富，大桃脆甜，全家都喜欢
这是我买过最好吃的车厘子
GG刚刚
很好吃，在多放几天应该更好吃。
看着不是很新鲜，但吃起来很不错
太甜了好吃
薄皮而且挺甜的
非常好吃
好吃
比较好吃。
甜甜的，口感非常好，是小时候的味道
脆脆的，甜甜的，我喜欢的口味
好东西！下次还买。
个头挺大的！很甜，汁也很多！儿子总吵着吃桃子！一吃就得用好多餐巾纸！汁实在太多！
蟠桃非常棒，放软了更好吃，香甜多汁，桃味浓郁。
脆甜脆甜的！非常好吃，喜欢！
桃子包装良好，离核，桃味足。
包装的很好！西瓜特别甜，是今年吃过最好吃的瓜了！
常温放两天都基本软了，很甜！
很好吃，果皮薄，汁多
金果又发又好吃
哈哈
汁水多甜度高！妈妈说很久没吃过这么好吃的桃了！
红心火龙果外表看着都很好吃，吃着很甜，是我吃过最好吃的。
太好吃了，老人孩子都爱吃，特别甜，宝宝常年吃，以后准备就在你家买了。
不够很甜 桃味很浓
史上最好吃的红心火龙果
以后吃定这家了
这西瓜甜的不要不要的，轻易不会夸什么东西，但这个西瓜吃的我牙疼，比在精品水果店吃的好太多了，现摘现卖[强][强][强][强]棒棒哒，刚才在西瓜头那里想切皮擦刀，结果砰地一声，爆炸了，裂开了，哈哈啊哈
桃子到家了，都是有机水果，自然成熟的，无农药。
好吃，很甜，同事们都说好吃
很好吃
好大的牛油果，比较绿，耐心等待成熟后开吃，好吃。
大大的，甜甜的，赞
对于宝宝来说甜度合适，好多的花青素，赞
太好吃了，甜甜甜，酥脆甜，是今年我吃到的最好吃最甜的西瓜。
哇，好吃的火龙果，真甜呀，第一次吃到这么甜的火龙果，真棒，赞👍。
个大，肉厚，口感好
个头大，水分多，很甜，对得起这个价，好吃
真叫一个甜。必须买。必须吃。
以前好像没有吃过这种白肉油桃，好吃！汁多肉甜！
香甜可口
赞
相当好吃
收到蟠桃一箱24个，图片中少了两个，因为收到后就迫不及待的吃了，吃完才想起来要拍张照片，桃子糯糯的很好吃，我说放放更好吃，家人说现在就很好。
这西瓜太特么甜了！！！水分超大
摸着挺硬但是吃起来香甜多汁，真的好吃
超甜，水分超大！👏
吃过最甜的火龙果
又脆又甜
甜甜的 满满得花青素 大赞
皮薄 脆 甜
桃子味道足 脆
好吃，接着买
吃过有好东西家的西瓜，再也不喜欢在商超买西瓜了，这小吊瓜实在是太好吃了，自然熟，切一刀就裂开了，孩子特别喜欢这个西瓜，已经买了两次了
太好吃了，包装也好，甜的根本停不下来
很好吃！
刚到就吃了一个 水很足很甜 不错 非常好吃
全家的最爱，每日必吃水果
孩子爱吃
又好看又好吃
好吃
太好吃了！宝宝也喜欢吃
实在，好吃
皮薄汁多，脆脆的沙沙的甜甜的，我喜欢的口感
酸甜可口好吃
送老人吃，特好，软口甜蜜汁多，消夏良果
酸爽可口，家里老人小孩都爱吃
味道好极了，侄子侄女都很爱吃
桃子收到了，一打开就是一股桃子香味，很新鲜，很甜👍
好吃
超好吃！桃子的香气非常浓郁，入口甜蜜，这才是真正的桃子啊！好吃得完全停不下来！
车里子个大汁多爽脆！
这是第二次购买，一如既往的好！
特别好吃。念念不忘啊
挑了一个有点儿软的，把皮撕开，一口咬下去，有一股独特的清香味道，跟超市买的各个不同品种的芒果都不一样。果肉厚实甘甜，甜度也比一般芒果高不少。嗜甜的人必须大爱啊😊
个头不大，味道确实不错，赞
相当的新鲜，非常的好吃！
桃子很甜，水分足，好吃
棒
超级甜！宝宝很喜欢！
非常不错的火龙果哟
第N次买了，很不错很好吃，还会光顾的
不错美味
好吃好吃
甜
个大，肉甜还有股特殊的香味原谅我吃的时候不顾形象了
皮薄又香甜，值得购买
一如既往的好，如图，这是最小粒的，决不会有低于200克的果。
超甜
很好吃，甜，水份足
圆鼓鼓的，从没见过这么饱满的火龙果。
包装太到位了。超甜，皮薄
层层包装很到位，口味清香甜美。大爱！
水分超大，特别甜！儿子很喜欢吃！
个大，味道超好，家人爱吃
包装的很用心，蟠桃是软的那种，我最爱，打开就闻到了桃香，立刻拿了摸起来软一点的吃，甜蜜多汁核又小。隔天家里人都吃了，纷纷表示很好吃问我哪里买的，666
迟到的分享，火龙果皮薄肉很满，很好吃，家里不爱吃火龙果的小外甥每天都要嚷着吃半个
好吃
甜，脆，皮薄
桃子新鲜味美，全家人都喜欢
太棒了，大果就是大！姑娘最爱！
全程冷链超完美，收到以后还是凉凉的。这种闷热的天气适合在家抱着西瓜吃。清爽的甜
好吃
好吃
真不愧是薄皮瓜 好吃！必须再团！
少有的好吃的火龙果 汁多甜度高 宝宝一次吃一个！
特别甜，好吃，继续支持好东西优质的水果
还没吃，应该不错，今早刚收到的
特别棒的牛油果、都是熟了的，撕开皮直接吃，继续支持
味道不错……酸甜可口
很新鲜好甜，一盘被两个孩子都吃了😊
帮朋友买的，说很喜欢吃。
帮朋友下单，收到立马开吃，说很甜，水份多多。
牛油果烤蛋黄，很美味又营养。
回购无数次的水果
今夏吃到最好吃的西瓜！皮超薄 水分超大 还超甜！
好吃，香甜与青芒真的不一样的味道
桃子放软一点吃很甜，桃味很浓。
火龙果真的很甜，闺女很爱吃，一次一个。
皮薄而且甜
桃子味道不错，挺甜的。
喜欢吃硬的桃子，脆甜可口
味道好极啦
速度很快，味道不错，下回还来
味道很清新，很好吃，唯一不足就是包装有点简陋，导致有挤压
好大的果，品质棒棒哒
口感好，是酸甜哦，芒果味道特别浓厚，还有一股淡淡的香，值得购买👍
大概因为路途遥远加上这次包装稍显简陋，有很多芒果都磕坏了，联系了团长竟然退了全款！不过客观的说没坏的芒果真的是超甜的，如果不是怕商家损失太大真想再买一次
非常新鲜，超级甜！吃完这个果断把超市买来的西瓜扔掉了！没有可比性！
送货特别快，个头很大，酸甜味粒粒饱满，家里人都很喜欢吃，强烈推荐，啦啦啦，(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)
已经买了三次了
非常有桃味，脆甜
外皮就透着淡淡的清香，切开后果肉多多、香甜宜人，外面都买不到！
大个牛油果，放在外面的一颗已经熟了，打了奶昔好好呲～
皮薄瓤甜汁多
好吃，很特别。
非常脆甜，孩子换牙中，所以切成丁儿了。
非常新鲜，送货也快，皮薄水分多，还特别甜
味道非常好！
齁死了
酸甜可口
非常不错
急急急
今年第一次吃到这个金牌小吊瓜，吃到西瓜的瞬间感受是惊喜！从未吃过这么甜这么大水分的西瓜，好东西就是👍！
好吃，又大又甜
头次吃到优质水果团的就是金果，出乎意料，比在四川买的当地盛产的红心猕猴桃还好吃，价格还公道，可称“极品”，还是VC含量高的水果，适合宝宝吃，买了三箱了，还会继续败的
酸甜可口，我家小孩每天都吃一个奇异果，有时还要吃两个，有好东西的水果就是好吃!
皮特别薄，一下刀就裂开了。水份很足，非常的甜，一口气吃了一个瓜。接着买！
青芒的气味闻起来会有一种青皮的清新味道，不如贵妃芒那么浓烈的香甜，但是汁水一样丰富，核会比贵妃芒厚，甜度很高，配着酸奶棒棒哒！
口感很好，酸甜，喜欢吃甜的还得再放放
酸甜可口，相当好味～
回购过很多次了，吃起来有股玫瑰味儿，不是很甜，特别好吃！我妈妈和我姥姥都很喜欢吃！
这瓜简直太好吃了，皮薄，用刀刚切下去一下子就裂开了，吃起来口感就跟表面撒了一层白砂糖似的，特别甜！
桂七有点说不出的回甘的感受，刚吃的时候糯糯的芒果香，咽下去后回甘很香甜，就想多吃几口
非常好吃
皮薄汁多脆甜，好吃
终于等到大油桃儿，挑了个稍有手感的吃了，又大又红又好吃！白油桃真的是最好吃的油桃，颠覆了我对油桃的认知！👍
包装的很好，很新鲜，很甜，物流也很快，我昨天下午买的，今天就收到了，很赞。
芒果外皮青色，像剥香蕉一样剥皮后，汁甜肉软，糯糯的，甜中有一丝酸味，搅合口味很好吃，让人有种幸福感
吃了几次，还想再买，晒单要优惠卷。
很好吃。取得晚了一天。表皮是硬的，但吃起来居然有水蜜桃的感觉。汁多肉软，非常棒！
特别甜，好吃！
太好吃了，脆甜，水多
冷链运输～包装无敌～西瓜皮脆芯甜……
朋友强烈推荐西瓜很甜！于是果断的购买，今天收到西瓜后老妈就放冰箱冷藏，晚上下班回来冰镇西瓜，非常爽！西瓜汁多，香甜！！！
刚收到宝贝，第一时间打开尝了一个，口感不错，脆甜。如果放两天口感会更好些。谢谢！好评！
西瓜收到了，说实话绝对的好吃！好久没有吃到过有西瓜味的西瓜了！全家都爱！
包装妥贴，果子新鲜一个坏的都没有。关键是超甜超好吃，连不爱吃水果的宝宝都吃了一大块
太喜欢，多次购买
超级好吃，有一种特殊的香气，太甜了！芒果味道也正，强烈推荐
够了一次又一次，就是吃不够。推荐给同事，也都说好吃。说我吃的东东都很高大尚，物超所值。有好东西，真的有很多好东西。
很好吃很甜在外面根本买不到这么好吃的火龙果 很新鲜花青素很高
火龙果太好吃了，都是自然熟的果，很新鲜，皮薄，多汁，特别甜，比越南的都好吃，孩子特别喜欢吃，有这个平台真不错
桃子非常好吃，颜色好看！虽然现在还不软，脆甜也很不错！孩子以前只吃软的，今天吃了三颗脆的，说特别甜，还让麻麻给买！继续囤一箱，以免青黄不接，孩子吃不到，当麻麻的心里不舒服！买的人太多，发货有点慢，好东西慢慢等着吧！
左边是这边买的，右边是超市买的。一看便知！
超级好吃，再来两个。
非常好吃，新鲜采摘，快递给力，及时送达，收到就马上洗了吃掉，有的正合适吃，有的需要再放两天，配合的刚刚好！
装的很用心，蟠桃是软的那种，我最爱，打开就闻到了桃香，立刻拿了摸起来软一点的吃，甜蜜多汁核又小
吃过金果的人不会再吃绿果。会一直回购的。因为真的很好吃！
牛油果的营养之丰富，关键是蛋白质非常高，不爱吃肉的我非常喜欢，小孩子更加喜欢吃，吃的方法太多了，哈哈!
孩子可爱吃了，马上又下单买了一箱。
以前不喜欢吃油桃，油桃在我的印象里硬，无味儿或者酸，这个白油桃真的出乎我的意料！真的很甜很好吃！😊
个头很大，汁很多，运输也特别给力，真心不错的大桃子啊乾好处好吃
又大又好吃，水水的很多，包装也好，都很好，😄
水份非常足，皮薄，甜度高，包装好，发货速度也快。没想到收到的瓜还是凉的，正合适直接就干掉了
樱桃目测太新鲜了，感觉就像刚刚采摘似的。从下单到收货时间超级快！品尝口感也好，甜度合适，继续买呀！
以前在水果超市和市场里买到的金果比这小多了，而且口感不好，偏酸，这个又大又甜！而且价格还实惠！赞一个👏
正宗大金果，包装盒外又套了一个纸盒，层层防护没有一点磕碰。搭配合理，有稍软正好吃的，也有稍硬些可以放一放的。切成片放冰箱凉一凉，味道太赞了！
很少买到那么大的牛油果，肉质细腻润滑，与其他水果一起搅拌，营养丰富！
东西收到了，很快，发的是顺丰快递。东西很好吃，一打开箱子就有很浓的芒果香味，很新鲜，肉也很细腻，没有丝！都是书上熟的果！妈妈和孩子都喜欢吃！
之前都是在超市买的，很少买到这么大又这么好吃的，看图
非常非常好吃！吃完再买！
树熟的芒果就是不一样，甜极了！
非常好吃 这个夏天吃到的最好吃的西瓜
沙甜 皮薄 还吃
送货发货都很快，而且快递小哥可热情了(≧▽≦)芒果味道超正，甜度适中。可能有人会觉得价格偏高，但是我只能说你不懂得生活和品位了，一份价格一份货*^_^*姐就是这么任性╮(￣▽￣)╭
哎嘛！最好吃的火龙果，没有之一！我和宝贝儿都超爱吃，好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
哎嘛！最好吃的车厘子，真是我见过的最大的车厘子，没有之一！我和宝贝儿都超爱吃，好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
奇异果个头很大，都很新鲜，都超甜。推荐推荐，推荐推荐。哈哈哈哈哈。
好吃甜甜的味道
水果收到了，包装完好，封的很严实！桃子收到还是比较新鲜的，很红，喜欢吃软一点的，可以放两天，汁多，甜度还可以，因为我吃的比较硬，喜欢吃脆的，所以没有放软的甜
白油桃放两天后太好吃了！很甜 水分也大，儿子每天都要吃两三个才行！真希望能一直有这么好吃的油桃😊
还不错。
甜酸适合，口感非常的好，花青素非常高，想美容的最佳选择。哈哈!
起晚了，五分钟也给妞儿凑上了较均衡的营养[偷笑][偷笑]！牛油果营养丰富，可以当早餐。非常好吃。
挺特殊的芒果味道！清香扑鼻！芒果味道浓郁！酸甜爽口！而且果汁非常充足！果肉也很有口感！不错的芒果！
超大个的牛油果，第二张是跟超市的对比图。放到冰箱里可以储存好久。用来做牛油果昔，味道超赞。
真的太好吃了，来的时候特别新鲜。孩子非常爱吃营养价值也特别高。对于老人孩子都是非常不错的选择，还会继续购买。
看到同学给孩子买了，我也买来给闺女吃吃，好吃的不要不要的，闺女爱吃，吃完继续回购
非常不错。汁多，而且特别甜。大人孩子都爱吃！比超市买的火龙果甜。而且卖家很细心，还放了冰袋保鲜！
这油桃是我觉得最好吃的油桃，个大，味甜，治水多，口感好，皮很薄。包装特别棒！
打开箱子就芒香四溢，很刺激食欲！口感很棒，很好吃。但是还有不少可以改进的地方～  有一个头子上是黑的，撕开后明显是过熟了。虽然还是挺好吃的。产品卡被压在了所有果子的最底下。看来是打包的小哥开小差了～ 其他都不错。这次快递来的倒是挺快的。
品像看着就不错，吃着口感也好，香甜可口，我这不爱吃桃的都喜欢上了
"上午发货下午到，给物流点赞👍
个头确实大，我身高172cm，手的大小可以脑补一下😄
看外皮还没到最佳食用状态，放一放明天开吃✌️"
牛油果车厘子个头都好大，水果非常新鲜，可以榨成奶昔，味道很好！
真是好吃到没朋友，多次购买，特别新鲜，到家以后还是凉凉的。直接上图。
火龙果超甜超好吃，吃的停不下来，是我吃过的最好吃的火龙果啦
水果是自然成熟的，比市场价格略贵，但是口感一级棒！售后服务最赞，有任何问题及时回复，满意解决.
等了几天的桂七青皮芒没让我失望 甜度高 入口软糯 而且有种特殊的香气是其它品种芒果没有的！
好大的牛油果啊！！！！好大啊！！！
物流给力，包装非常讲究，里面还有冰袋，水果新鲜个大饱满，就是还没有尝味道
这是今年吃过的最甜的西瓜，皮薄，肉甜，而且非常新鲜，下回还想吃。
第一次吃到这么大又甜的油桃，简直太好吃了，下回还要买。
西瓜很不错，喜欢吃！刀切一个小口就崩开了！皮薄，瓜甜！每天吃一个！大爱！
好吃好吃好吃好吃很美味很美味买了好几次了
刚刚收到蟠桃马上就吃了一个 包装很好啊 每个独立包装 一点也没压着 吃起来脆脆的 汁多 很有桃味 赞赞赞
颗颗都是好的 没有一颗坏果 颗颗大果 樱桃味很浓 汁水很足 口感很甜 家人都很喜欢吃 孩子说吃完还要定 怪我买的少了呢
水分很多
西瓜太特么甜了！幸亏我没有糖尿病！哈哈哈 新鲜、皮薄、水分大！喜欢！👍
刚开始收到脆脆的，放几天就软了，很甜，很甜，特别是红的
毫不犹豫就买了牛油果，没有失望，很大个，很好吃，没有全软的时候也很好吃，不会腻，小孩很喜欢
这个很柔软，很新鲜，包装的也特别好，个头也比较大，虽然有点酸和微苦，但是我家小宝特别喜欢吃，味道不错
火龙果不大，但是看着还算新鲜，吃起来味道也很好，已经又再次下单购买了
红柚很大大，也很新鲜，吃起来味道也很好，还会再购买
火龙果不大，但是看着还算新鲜，吃起来味道也很好，已经又再次下单购买了
火龙果不大，但是看着还算新鲜，吃起来味道也很好，已经又再次下单购买了
西柚超级新鲜，汁超多，是近几年买到的最好品质！另外，果很大！会继续回购！
西瓜收到后马上吃了一个 还是凉凉的呢 包装很好 收到完好无损 赞一个 晚上才想起来拍照 真的是太好吃了 皮薄肉甜 我家小公主吃的不亦乐乎
牛油果个头超级大，虽然收到时碧绿，常温下放置几天后就可食用了，在炎热的夏天，每天来一杯牛油果奶昔，凉爽又营养！
真是超值啊，出乎意料的大个，新鲜，回家就赶紧吃起来！！
味道很好，刚到就吃了一个，特别软糯，是好牛油果，有现在能吃的，还有放些日子能吃的，搭配的很好。
西瓜是一如既往的好吃！绝对没得说！已经不记得吃了多少个了！我想说这是我这么多年吃的最好吃的西瓜！
今年夏天最好吃的桃子🍑！孩子一口气吃了俩，还嚷嚷要继续。谢谢同事的推荐，会无限回购。好吃就是硬道理
水果很新鲜，收到快递后，摸摸还是冰冰的，像是从冷酷拿出不多久。口感细腻甘甜，很不错！
吃进嘴里满满都是幸福，连最不爱吃水果的老爸都吃了一半，小宝，明天给你吃吧，今天妈妈替你吃光光：）
虽然皮有点厚，但挡不住美味！一个夏天都没买到特别甜的芒果,这次终于找到了满意的芒果
又大又甜的火龙果，是我吃过的最好吃的火龙果了，甜甜的，人生真是满足！
朋友寄给我的，好吃！汁多肉甜，满口香味，我还想再来一箱！
宝宝超级爱吃，一个大果吃了一多半，我担心撑坏了要拿走，不让，好吧，谁让火龙果这么好吃呢
皮薄，味甜，超级好吃，儿子一口气吃好多快，送了朋友一个，也说非常好吃呢，
好吃到停不下来的金牌小吊瓜，水沙甜！这个夏天西瓜就吃它了！👏
这个时候还能吃到这么好吃的西瓜，真是太赞了，皮薄甜脆，爽口。吃了还想吃！
精心的包装，生怕水果快递过程中坏掉，夏天吃到美味西瓜，美啊！皮薄，味美！
超级棒，味道可好了，甜甜的个还大而且汁多
皮薄，甜
包装很好，收到很新鲜，切开新鲜多汁，酸甜好吃，赞一个，吃完再接着买
这个瓜到货赶上下雨 一俩周没吃 居然好不错 虽然我猜想如果尽早吃可能更好吃
特别好吃特别甜
火龙果收到时还是冷库时的温度，酸甜度非常非常的好，孩子超级喜欢吃，继续回购！
八个果，个个香甜可口，保质保量，全家都爱吃
特别好吃特别甜很美味，买过很多次了，一直跟着龙姐姐群里混了，外面的水果味道已经不能跟有好东西比啦，希望好的水果一直会有！
发货很快，收到后马上吃了半个，皮薄脆沙，非常甜，后来在冰箱里冰了再吃，味道更好，消暑解渴机器
孩子对水果很挑剔，龙姐姐的水果却样样喜欢。奇异果很大，个头均匀，成熟度也不错，不过我觉得再熟一些更好
个头大，非常甜。已经多次购买了。这次用榨汁机把他榨成果汁。效果更棒。
又黄又大 回家吃喽
很甜很好吃，而且收到家里人的一致好评！我还自己制作了芒果冰淇淋！好吃！！！！
朋友推荐的海南红心火龙果，说是好吃的不要不要的。遂下单给老爸老妈订了一箱，果然味道超赞，爸妈说是酸甜口儿，适合他们血糖高的老人吃，我尝了尝感觉是甜酸口儿，甜度还是比较大的，也挺适合我这样的中年吃货，总之这次“好东西”的订购很满意！
已经不知道这是第几次下单了，吃上瘾了。这次一盒六个，个头还挺大的！喜欢，强力推荐！
头一天下单，第二天就收到货，效率很高。柚子很新鲜，水分很足，就是个人感觉有点酸，再甜点就好了
好吃 满满的花青素，回购率非常高，我家里每一个人都非常非常非常喜欢吃
确实不错，美味，够大，够过瘾，棒极了，朋友很喜欢，等吃完了再去买，估计还够吃一阵的，哈哈哈哈
刚到哟
酸甜味道，以前没吃过桂七芒果，觉得带酸味的芒果才香，就是放软过程比较长，烂了一个，扔掉了。
吃腻了那些甜蜜蜜的水果，火热的夏天可以来个南非西柚吃，汁水充足，酸酸甜甜带点苦，非常去火！
到货
金果很不错 个头比超市还有一些生鲜app上买的都大 品质都好 甜！
水多，肉嫩，特别好
一如既往的好
每次的都好吃
好大的黄桃
亲们刚到的火龙果，比在外面的火龙果新鲜多了，大家可以放心购买吧！
太好吃了，个头一顶一个大，超级甜
好吃，好吃
很好吃，包装也好，我们都爱吃，希望一直有这么好吃的桃子，吃起来也特别放心，相信好东西！